这是一个欢迎课程的人，很高兴看到你的脸，我希望你不要
太宿醉或疲倦或其他原因，我是艾伦（Alan），这是迈克尔（Michael）和他们的
斯蒂芬实际上是，我们可以和您谈谈我的PFS如何处理油脂
五个部分之一，就在那里，令人兴奋，我认为那是
到目前为止的反馈意见还可以吧，谁能告诉我这是什么意思
不可变这个词好极了，无法更改，而不是
易变，易于更改，因此我们将讨论为什么ipfs具有
高度重视对等网络中的不变性和可变数据
右边的那个没有权威的中心，没有人可以隐含
信任，但在今天的网络中，我们暗中信任诸如此类的事情
机构，所以证书颁发机构社交媒体政府，但信任
容易被颠覆，我们不一定要依赖收到的数据
即使我们经常进行资源完整性，也可以将其作为我们要求的数据。
确保您要的数据是您知道的数据的一种方法是
从数据本身计算数据的标识符，标识符是
称为哈希，我们在计算哈希时使用加密来确保
某些属性（例如唯一性和确定性），但我们要谈一谈
在下一个会话中会更多地讨论这一点，所以一旦我们获得了该哈希值，
我们可以与世界其他地方分享这两个人以为
当有人掌握了这些数据时，他们还计算了哈希值，然后他们
检查它们是否匹配，如果匹配，则可以，您已经获得了什么数据
如果有人掌握了数据并且哈希值不匹配，则表示胜利
哦，有人篡改了您的数据，所以保证了解释检查
完整性检查是，如果数据更改为哈希，则内容是不可变的
我不再产生比赛，因此可验证性是主要原因之一
在今天的网络中使用不变的数据，我可以将贵宾犬的图片放起来
abc.com将贵宾犬jpg切成斜线，然后24小时后我可以在贵宾犬上涂鸦，让我们
说我加了些眼镜使他看起来更加老练，所以
问题是内容不是天生就与地址相关联
内容可以更改，但URL不会更改，这取决于我何时访问此内容
贵宾犬可能会完全不同
因此，我们今天在网络上所拥有的地址就是地址，它告诉我们在哪里
数据已存储，但另一方面，没有多少有趣的内容是
在这里我们使用哈希访问内容，并允许我们验证
我们收到的内容就是我们要求的内容
好的缓存和D duping不可变的内容完全解决了缓存
这样的问题，因为数据永远不会更改缓存规则
我们永远缓存
回到我们的示例中，如果我们使用内容寻址可爱的贵宾犬，
从其内容派生出来的特定地址hack，如果我更改了该地址
那只贵宾犬24小时后，地址也改变了，但是没关系
任何人都可以验证它是否已缓存和获取，如果我想同时保留两者
文件很好，因为内容是不可变的ID FS，任何读取实际上都需要
将所做的更改存储在我们实际看到的两个文件之间的差异中
许多相同的字节，所以如果我拥有这些文件之一，那么我拥有的数据量
转移以获取另一个确实很小
当前，如果要存储这两张非常相似的图片，我需要
将它们全部存储在我的磁盘上，如果我想与某人共享它们
而且您想要两者，我希望他们看到这两张图片，我必须
将它们全部转移，我们将了解有关ipfs如何实现该神奇DG的更多信息
ping东西以后可以从任何人那里获得好的效果，如果内容
是一成不变的，我可以验证其完整性，我应该能够
从任何人那里得到的，这真的非常适合p2p，但是事实并非如此。
今天的网络，所以我在网上有两个托管相同内容的网站怎么办
我知道这些贵宾犬中哪一个是正确的贵宾犬，所以答案
是我们不能相信这些贵宾犬中的任何一个都是正确的
可爱的贵宾犬，但我们只是无法从需要它的人那里得到它
来自一个受信任的来源，因为我无法很好地验证其完整性，因此
我们在ipfs中使用内容寻址，并使用称为CID CID的特殊哈希
代表内容标识符，第二部分我们将详细介绍
的五分之一好吧，这一切都始于加密散列a
评论者一个伪造的哈希函数将任意大小的输入映射到固定的输出
大小，并且我们希望从该哈希中获得一些属性，因此相同的数据应始终
产生相同的哈希值，因此它是确定性的，应该不可能
像我们那样反转我们不应该能够从散列中重建数据
也应该是唯一的，因此没有两个不同的文件应该产生相同的
ipfs使用char来存在许多不同的哈希算法
默认情况下为256，这只是ITS中可用的一些
我们可以使用像sha-1这样的较旧的农业算法被证明已被破坏，
不是没有冲突的，如果和问题是算法是否可以破解
我们将要在以后的默认情况下切换我们默认使用的哈希
切换算法的问题是给定的哈希只是一个序列
位，我们使用了什么算法来生成该哈希，我们需要一个
将用于生成散列的散列函数标识为
以及哈希名称向多重哈希打招呼，它将解决您的所有问题，因此
多重哈希是仅位于末尾的哈希，但它也是一个前缀
该前缀是一个数字，现在是go算法，它标识哈希
用来生成骇客的算法和另一个数字
哈希长度这两个数字都是变体，Virant只是紧凑的
对整数进行编码，算法编号是多编解码器，因为a是Savarin但b
是它的值是我们同意的预定义值，它在内部
Internet上的表格，字符2的多涂层标识符
二五六是数字十八，我们的哈希长度是二五六
二进制，看起来像这样，您会看到哈希长度实际上是2
字节长，这是因为长度超过一二七，并且在
大于1到7的编码数字被编码为2个字节，因此您可以
认为这就像两次一二八是二五六，但这不是
真的是在工作多远，这只是巧合，是的，两口
因为它超过了1到7，所以我们要支持多种编码危险
所以你有一个哈希，当你拿回数据时，我正在整理你的数据
你知道它的编码方式吗，我们可能会用C Bohr简洁的方式对其进行编码
二进制对象表示形式，可能在协议缓冲区中进行了编码，可能是
编码为仅播放JSON，为什么我们想要这个呢？
特别紧凑的二进制编码，因此对于存储确实非常有效，但是它
可能是为了方便起见，可能只是很简单，可能很快
但是我们又遇到了同样的问题，例如当我们查看一些编码数据时
我们怎么知道如何解码它相同的解决方案更多元数据前缀，所以这是
IP LD编解码器和ipfs现在添加的任何内容
gets是用于对数据进行编码的编解码器，标记为da g PB，它为P
B代表协议缓冲区，所以它只是编码的协议缓冲区
我说过，这是对数据的紧凑编码，我们有一些元数据可以
在哈希之后开始，是的，您可以使用许多IP LD格式，并且
太多了，所以有两个不同的CID版本，
如今或未来，他们经常会感到沮丧
版本1是我们使用的主要版本，其中包含版本0和版本1
这只是一个数字前缀，我们添加到前面，所以你们所有人，如果您
使用ipfs之前，您可能会习惯于看到类似此版本的c ID 0是一个
这个最高的版本和版本1是最低的版本，因此版本0是
以qm的种类开始，通常版本0从qm的版本1开始
开头是baffi或浴盒，有时还可以，所以事情就是看ID
二进制数据的零和一在打印时会形成很长的字符串
甚至不适合幻灯片上的锯，所以我们要做的是使用
较高的数字基编码，并使它们更短且更易于打印
识别出即使是字符串形式，我们又遇到了另一个问题
我们是否解释创建此字符串所创建的数字基础编码
一种编码中的字符在另一种编码中有效，因此我们不能只看
在字符串上，就像那也是一个基本的伙伴，所以我们如何解决这个问题
好吧，您猜到了它更多的元前缀，这是多基础的，多基础的帮助
我们知道内容以第一个符号编码的数字是
编码B的标识符是基数52 Z或Z是基数58 BTC而M是基数64
版本零的C ID（如您在上一张幻灯片中看到的QM）也以58为基础
编码，我刚刚告诉过您，基数58应该以Z为前缀，但是它们是
如果您对此感到疑惑，请不要担心，我们将在
分钟就可以了，所以第一个第一个符号之后的字符串的其余部分就是其余部分
该特定基础中编码的CID的数量，因此所有
对于CID，这就是二进制形式的CID版本
是IP LD格式的多编解码器，它是将多哈希拆分的多操作
如您所知，因为我们发现它是通过使用
哈希长度作为流，我们有多重基础
编码，并且该编码应用于其余CID的效果很好，因此
如果启动浏览器并转到
CID des ipfs IO，如果您正在发生CID，他们将碰巧有一个
躺在那里，然后您可以将其粘贴到该工具中，它将挑选出这些
我们刚刚讨论过的CID的属性，并向您显示
ipfs中的一个工具（如果已在命令行上安装了该工具）
ipfs CID，这样您就可以更改八分位数或
CID的版本号（如果您键入IP CID）-帮助它告诉您如何使用
它，所以如果您想要一个b0c的想法并想将其转换
成为一个，把它放进去，或者其他任何东西，但是我要打开它
现在，向您展示一些我先前准备的一些C ID，我可以算出
怎么打开它当然不会连接
守护程序
很快，我将有第一个开斋节
以字符串开头，这是Buffy CID，这是低音32编码的CID
哦，一旦ID用称为dag PB的IPO D格式编码，锤子杜松子酒
我们在末尾有多重哈希，这是山的名字
hash哈希算法的名称是喊2 2 5 6的长度2 5 6和
这是实际的哈希值，就像我说的那样是多库，它的代码是
从字符串开始是B，这很适合-谢谢B的多重哈希-
像在幻灯片上看到的那样，char的字符2 2 5 6的编码是18
那就是我已经将base64编码的代码，如果我将其粘贴到这里
记得我在CID以M开头之前说过基本的，他们是按照这个做的
没关系，所以这是另一个CID V 1是的基础知识T 4
我在这里也有一个带有不同IPL变形器的
所以这是一个以base 58 BTC编码的v1c ID，这很有趣，因为它是
使用dag请参阅bor IP LD格式，而不是向量V的dag PB是
添加文件的默认设置没有得到，但是您可以使用ipfs dag API来
创建具有不同编码的结构，这很好
最后，你们可能一直在等待的那个
这里发生了什么好吧，这是一个V 0 CID，您可以在这里看到um
从QM开始，它是对人脸58进行编码，但是如果我们在这里使用基于多语言的代码怎么办
隐式多编解码器代码隐式我们应该谈论什么
哦，很酷，一开始好多了
哈希，它们被编码为以58 BTC为基础的所有版本零，请参见ID否
多库，所以这就是为什么他们不以Z开头的原因，为什么我以QM开头的原因
虽然很好，它们只是多重哈希和MA，它们只是多重哈希
对面部58进行了编码，因此，如果您还记得关于多重哈希的幻灯片，
多重散列是散列函数加上一半长度加上散列和
多重哈希开头的那两件事通常是固定的
在ipfs中，所以这就是为什么您会看到很多这些的原因，而这正是它的原因
这些是您这个qm只是那些以基数58编码的两个数字
基地永远是基地58 BTC，就像它说的那样，那么如果这些还没有，
版本零，请参阅ID只是多哈希值，它们除了没有什么外没有什么
拥有正确的人，他们没有格式，没有CID版本，所以
总共对于V零，这是更简单的，因为它们只是多个
演员和他们的酒是他们的基础58编码的多个散列，这就是为什么他们
从cue em开始，您可以像这样思考它们，因此，多基础是
总是基于58英尺，简单的PTC是Z，这是隐式的，不是书面的CID版本
始终为0，这是隐式的，它不是写的IP LD格式始终是dag PB，它是
隐式的，它没有写，哈希函数总是char为256
它是显式的而不是隐式的这是一个技巧问题，它在多重哈希中，所以
哈希函数在多脂肪补丁中，是否在哈希中
长度也是明确的，它在多重哈希中，如果有任何这些变量
更改，那么您就不再有V零CID了，很酷，所以现在您知道了
我如何使用C ID和哈希值来TFS处理内容，我们现在可以学习
关于ipfs实际处理的数据结构的介绍，非常酷
迈克尔大家
我们已经做了三遍了，所以我确定你是个傻瓜
大概在这一点上听到了一点
dag只是直接丙烯酸RAF的花哨缩写，这是一个非常花哨的词
对于这个概念，如果您考虑普通的树状结构，则有一个根
然后是一些分支，最后是一些叶子，通常在
一棵树的结构，一片叶子会有一个父母，而一棵树则是一棵树，但是在
至少它可以有多个父母，没有循环引用，我们会得到
在一分钟内这是不可能的，这就是我的全部意思，所以让我们
建立一个dag，所以关于构建基于散列的数据的一件有趣的事
结构是您必须向后构建它们，以便习惯于编写
递归函数，希望您喜欢它，所以我们将从这里开始
你好世界只是我们的小对象，这是我们将获得一半的叶子节点
其中的哈希是cume哈希，现在我们建立到该叶节点的第一个分支
那就是你要知道食物的客观属性
警察将得到两个多维数据集哈希，然后我们可以创建另一个叶节点
都指向父母
你知道另一个属性只是一个任意的元数据，而这两个都是
指在屋顶上，因此它们都被打上了补丁，然后用作属性
在根政府中，您最终得到的是一个完整的数据结构，
现在看起来像这样，在这个你不能说这些是
基本相同，但从语义上讲这是一个大数据
得到的结构，然后可以将其分解成这样的块
显然，这是一个非常小的数据结构，因此我们通常不会破坏
这变成一堆数据块，但是当您有非常大的数据时
结构，您想将它们分解成较小的Samantha块，这就是
您做到了，您做的一切以及链接最终可以在任何API中工作的方式，
IPL de或IPSS是他们得到趋势，他们基本上得到遍历
透明地，所以你知道如果你在这里取qm4的一半，然后你跟随
通过你知道你遍历整个世界的人
结构，直到您只是问好了，这将抓住所有
这些块可以透明地遍历您，但您也可以知道
抓住其中一个的哈希值，这样就知道您是否已经拥有任何哈希值
在这些分支中，您可以更高效地遍历
嗯，我们开始吧，所以如果我们现在以自上而下的方式看树，
链接指向下方，我们可以谈谈
造天，所以我们在这里看到我们有两个分支指向同一个叶子
但是，如果我们尝试创建对父级的引用，会发生什么情况
基本上尝试创建一个循环引用，实际上是不可能的
因为如果您修改此设置，您将要修改图案填充，并且因为
柴刀，这是这些叶子里面所含之物的一部分
扎根-那么这将改变所有事物的一半，因此
这就是知道根本无法对根节点进行黑客攻击
事先知道，除非您在票据中有一个哈希泵，否则，如果您不知道
使用shell一件不好的事情会变得如此，所以在我们进入那种问题之前，有任何疑问
讨论中关于块大小的问题，一点问题都没有，块
大小，所以是块大小就像您知道要加热的三只熊
寒冷只是这样写，所以很多东西可能太大了，当你开始做的时候有一些
块越来越大，您会遇到一系列不同的问题，一个大问题是
您无法从多个同伴下载单个块的问题是
在不受信任的网络中，任何人都只能通过以下方式为您提供不良数据：
您必须验证数据是否正确，是整个数据的哈希值
阻止，所以如果您从两个人那里提取同一块的数据，然后
不验证谁向您发送了错误的数据，不知道
就像BitTorrent从事这项工作的时间比任何人都长，
如果看起来太慢，他们就不再尝试这样做了，他们决定
从新时期开始
当您拥有这些大的不可变结构，然后您进行突变时，
他们你得到一条新路线，我们进入了一点点，最终你创造了什么
被称为孤立块，如果您曾经建立数据库或处理过
就像磁盘上的可变数据结构一样，您遇到了同样的问题
我们就像在您更改事物时最终会得到像垃圾一样的数据
然后必须在某个时间点将其收集起来，这样当您真正拥有
大块积木会留下很大的孤儿积木，然后
大量孤儿产生了更大的GC问题，不同的运输方式可能会有
不同的限制位交换存在超过2 MB的块的问题
现在，该问题可能会得到解决，但您仍应尝试将其保留在
记住并记住其他交通工具也会有一些你
最终，重复数据删除的数量就少得多，而您制作的块越大，
因为我们唯一用于重复数据删除的方法是哈希本身，所以
如果你把所有这些小颗粒都当作是相同的数据
跨许多不同的节点，但它们不是链接，它们只是嵌入在
块，那么那些将永远不会让你复制你的小，所以你也最终
问题，当您制造一堆微小的微小块时，您就变成了大块
如果您愿意的话，您最终将获得更多块的更多请求
得到的数据量很少，最终却得到许多不同的数据
可能不在网络中的块，可能不在磁盘上，但它是
除非您已经做过，否则通常会导致I / O往返
经历了很多的内存缓存日，您最终也得到了更多的编码时间
当您编写不同的块编码器时，可以使它们更高效
通常一次您会有更多，所以如果您有的话
少得多的数据集，则可能会导致编码效率降低
虽然最大的一次是散列散列散列函数通常具有
有保证他们将花费多长时间来处理任何数量的数据，因此
如果最终有很多较小的块，那么最终将像
更多的哈希实际上将花费更多的计算时间
关于那个魔术，然后与阻止请求类似，您最终得到的只是
对给定的数据有更多的跃点，因此无论何时您想看一些东西
通过一个深图，您最终会像从一件事转到另一件事，然后
您创建的团队越多，创建的链接越多
是的，所以潜在的表现是正确的
很大程度上取决于您的用例，没有一种真正的方法可以做到这一点
不幸的是，这就是为什么我们创建了这么多灵活的结构以及您如何
创建块以及如何创建DAG是不同的用例
会要求非常不同的dag结构，因此如果您要优化
如果您可以预先花费很多性能成本，则可以进行读写操作
正确的时间使读取速度非常快，如果您有的话，可以这样做
通常，当您具有可变结构时，您实际上不会突变
图的特定部分，但是每次
例如，当ipfs创建文件并将其分块时，我们
总是将整个文件从磁盘中拉出，然后通过分块器运行它
不喜欢看现有的分块文件，然后走，哦，我看到了
我可以像你所知道的那样贴在这里
如果它们匹配，我们每次都会对其重新编码，因此您将使用
不同的算法来创建该dag并基本平衡，那么您将
如果你只是想随着时间的推移改变一个dag，就像一个真正的
一个很好的例子，就像你经常做的事情，所以
有一个算法和一个火腿
保证一定的平衡和固定的宽度
抱歉，那棵树会变大的时代深度，这些就像您知道的一样
在决定日期和方式时可以进行的各种权衡
您想要多大和多大的一款，您还具有运输性能
如果您拉出所有障碍物，问题就正确了，您知道这就像一个
HTTP Duke与一台主机的连接将会有很大的不同
性能配置文件，而不是将其从对等网络中拉出来，所以您
当您处于
您正在创建那些块结构，否则将等待任何
在我们打破之前提出问题，所以事实证明，
文件大小写取决于文件类型，并且有不同的分块器
您可能会在其他文件类型上获得更好的重复数据删除功能
所以我们实际上将在稍后再讨论，我想我们聊了
是关于兔子的，对吧，好吧，就像文本有如算法一样疯狂
以一种非常好的方式将其分解
是的，将在下一节中答应，是的，还有其他任何问题
关于DAG和纸箱尺寸是的，您是否认为它们非常有效？
哪种算法可以像一天中制作广告一样处理广告中的任何内容
嗯，我认为我们有一些不错的选择，所以现在的问题是
我们尚未针对不同的数据类型进行预配置，以使用不同的请求
必须告诉它我认为哪个吸盘有一些非常好的选择
我认为哪个使用的chunker和chunker中相当不错的默认值
我们目前还不是很高效，而您所需要的是
dag指向文件，因此文件中的目录正确，例如
您有一个非常小的文件，我们没有办法喜欢内联
将二进制文件放入文件中，我知道该文件很小，您可以将其放到一个文件中
正确的目录，就像您有五个文件的目录和整个目录一样
设置就像一个兆字节的十分之一只是一个块谢谢卡里斯
嗯，但我们目前还没有办法在dag PB中做到这一点，所以在
今天晚些时候，联合国儿童基金会（UNICEF）的v2深入探讨，我将探讨如何解决这个问题，所以我
认为我们没有一种非常有效的方法来创建文件，但是
一旦进入文件分块，我们就在那里完成了一些相当不错的工作
关联是是，但在用户中击败了您
只是
很好，嗯，嗯，现在有很多街区了
现在正在使用c1，它将成为文件元数据的一个块，然后
对于泄漏的实际文件数据至少一个块-然后
周围的目录将互锁，因此将来他们会认为
例如，如果您只是想像一下dag，
整个堆栈中完成的事情是一个块可以包含一个
我们称之为节点的任意数量，所以没有像任何地图或任何
我们在其中没有新的编解码器（例如XE Boren卡座JSON）中没有的值
是的，没有任何限制。
您可以使用的类型，以便将来我会说是的，一个块可以
包含许多文件现在有一些是的
是的，倾向于您的问题，您不应该想到一对一的映射
在区块或实际上任何数据结构上的文件与区块之间
是一个深潜，是的，就像被开发了，这是你的休息时间
我们在中间部分流血就像我们如何在FS中获取文件并
该文件中发生了什么以及它创建的结构是的，我们将做一些
例子，如果您喜欢um，是否还有其他问题，是的，对吧
现在，因为你说如果你回来，我们现在要做五分钟
然后你又回到了四分之一，那是反对吧，让我们进入一些
深入探讨文件给我带来的重要性
人们在这里，但我确定他们会穿梭，让我们开始吧
当我使用ipfs添加文件时，实际上会发生这种情况
实际发生的是，这些位被分为几块一块
两个免费的块，稍后我将参考它们，就像您看到C 1 C 2 C一样
3这是文件的各个部分，文件的各个部分被分块
向上，所以这些块被排列成一个dag的树结构，所以
我们已经讨论过图形节点中的类似项目，并非每个节点都需要
包含文件的一部分这些节点中的一些是中间节点
可能包含大块文件，但在此示例中并非总是如此
是的，我们已经有了，我们已经在这三个树干中找到了大块
在建立图表时已经创建了这种饮食的叶子
谈到了一点，但我们计算了每个节点的CID
自下而上发生，之所以发生，是因为我们无法计算
父母的CID，直到我们注意到孩子的IDS，因为CID为
根据数据以及它具有的任何链接计算得出的，因此我们没有链接
要查看链接的ID，我们无法计算该节点的CID，因此我们
我们必须从这里的底部开始，然后返回并添加一个我们不能
进行排名靠前的一项，因为我们没有排名靠前的一项，因此我们必须遍历所有
一直到树叶，然后慢慢地回到我们的路上，我们
最终到达根CID cqm哈希六，因此对于单个文件，这就是CID
退还给您，您可以想到此CID
作为文件的CID，但实际上它是节点顶部的节点的CID
可以组成您文件的树，让我们来看看它的实际效果，您可以尝试一下
在您的浏览器中以及Dagda ipf esta IO的位置上放一个小文件
不到100 K，人们像五名Meg飞行员一样掉落在上面
并且我将块大小设置得非常慢很低
就像他们的浏览器开始变化一样，因为它试图
渲染哦，废话，所以它的作用是为您渲染dag，它正在尝试
将图形渲染成一百万个笔记，因此只需删除一个小文件，就可以在这里
我们走了，如果你走的太小，那么你只会得到一个单一的音符说
那里是一个甜蜜的地方，所以我们去吧，你应该并且你应该看到
看起来像这样的东西
哦，是的，如果我有我的文件夹，好吧，所以你应该看看
有点像这样好吧，这是什么，这是一个可以运行的工具
浏览器中的JSI PFS如果将文件拖放到该文件上，则会显示以下内容：
被创建，所以我们可以做的是将文件放到
好的，我们可以放下一个火灾报警器，这是从我的PFF回购中读取我的信息，
会替我丢下我的狗，我可以将鼠标悬停在鼻子上，然后我会看到
在这里的底部，我们有一个酒吧，告诉我们有关每个节点的信息
它已经在包中创建了，每个都可以看到，现在每个都有
它们放在这里的另一个CID现在显示在这里，然后
我可以改变我可以改变诸如块大小之类的东西
创建512字节的块，但我可以将其更改为102 4，然后得到一个图
节点少得多，因为每个块都可以在其中包含更多数据
可以将其推高以获得更小的胸罩，现在就消失了
这是ipfs中的默认块大小，我只是得到了一个小节点
文件，所以回到它的灯光，好了，我们已经讨论了一些
但是为什么要更改块大小，所以目前ipfs中的默认值是
每当您添加文件以将其固定为固定的块大小时，我们都会
的默认设置，我们只是做了一些更改，例如
较小的块可能是因为它们中的字节较少
获得DG Pingdom的机会更大，但就像迈克尔的伍迪所说的那样
前期工作以创建您必须创建的所有这些块
散列过去的数据和每个单独的块以及更多块的CID
如果我们有大块文件，那么前期的工作就更多了。
先行工作，但更容易喜欢的节点越少越好
如果您的笔记转移了，则传输数据，是的，事实并非如此
另一方面，在DGP和智能块大小上肯定是如此出色
现在这很有趣，例如，也许您有一个大块的
关键帧，这样您可以更好地寻找视频，现在与该人或其他人在一起的视频很酷
它可能是一个分块器，确实非常喜欢将文件分块，因此
这样一来，如果您在中间添加数据，则不会让所有人失望
所以我们喜欢固定块大小的问题是，如果您添加一点数据
在中间，然后所有类似的东西都冻结了
那些，所以这些块现在是不同的，因此deegeu ping不是
如果您使用智能分块器，那么它一定会很好
帐户可能会为您提供更大的数据块
那么您可以保留与其余部分相同的大块
文件，是的，所以我们已经有了一个智能分块器
这称为抢劫，您可以在浏览器的J s中使用它，它是全新的
就像一个小原子的东西，这是超酷的，并且在那个标签中，
还标记了视觉效果，因此您可以检查出来，所以是的，智能块大小是
真的很有趣，但再次要做更多的前期工作
弄清楚合适的边界在哪里，假设罗宾不知道
好的，Robin只是获取了一个字节流，并弄清楚了，这非常非常
聪明已经有很长一段时间了不是不是我的TFS专用的，是的
因此，目前我们已经修复了这两个分块器，而罗宾就像我们一样
对于许多不同的文件类型，可能有许多不同的分块器用于
根据文件将做正确的事情
而且您知道我们还是可以有一些非常好的DG东西
好了，回到示例，让我们来看一下可视化器中的D duping
我在这里得到的是一份我已复制的自述文件，而我所做的是
在它的末尾添加了一些数据，所以我可以做的稍微大一点
我可以将其拖放到此处吗，可视化工具的作用是
将这两个文件的目录直接添加到这两个节点
从目录降序的是位于根目录下的两个文件
我基本上添加了两个文件，您可以从该图中的行中看到
他们实际上共享几乎所有节点，从头到尾都在这里
所以我们可以将它们拾起并拖动它们，您会看到有两个小
这里和这里的块，这些块不共享的只有两个块
有点酷的文件，如果您看一下，可以看到这个大块
咬到一口大小是因为这个树干的字节数比这个多
而这里发生的是我们没有设法得到它，以至于它
就像是完整的边界，所以在这两个区域中将有一些共享数据
这两个块，但是其中一个具有我添加的额外数据
到文件，所以这是d joopa，这就是两者的方式-非常
磁盘上的类似文件实际上并不会占用我们密钥中的时间存储空间
罪行
好的，所以实际上并没有告诉您有关该节点的全部真相
图不只是由文件的文件数据块组成，每个数据块都是
包装在我们称为UNIX FS包装器的东西中，而UNIX FS包装器是
他们可以有三个文件，可以是目录，也有其他类型，但是
这两个是主要的两个，它允许我们
区分什么是文件数据和什么是目录，所以它有点
梦想中的梦想不仅仅是数据，还有
包装器，那就是它成为数据，所以实际上它是做什么的
由于我们拥有UNIX FS，因此为每个节点增加了大约几个字节的开销
每个包装器都需要一些数据，因此让我们快速了解一下
这里
好吧，如果您将鼠标悬停在某个知识上，我们可以在左下角看到
该模式具有的UNIX FS类型，正如我所说的，此类型位于顶部
他们会认为该工具的作用是因为目录中有两个文件，所以
这是一个UNIX FS目录，这些其他节点都是UNIX FS文件类型
这样就知道构成此注释的总字节数和该数据中的数据字节数
节点稍有不同，这是因为存在此UNIX FS包装器
在每个节点中都有几个字节的机架数据
要做的就是我们可以改变我们可以改变叶子来使用规则缓解作用
而不是将UNIX FS包装器添加到叶子上，它不会那样做
只是它将添加一个数据行缓冲区作为叶子，您可以看到
这些节点的总字节数与数据的字节数完全相同，因此我们
不再有这个Raptor，这意味着我们节省了一些空间
在我们创建的每个节点上，因为我们不使用任何包装
信息，这也意味着我们获得了v1 CID，因此您可以在这里看到
是一个v1 CID，所以这些就像以QM开始，而这些都是以v-0开始
在这种情况下用K
使用CID是否有所不同，因为我知道哈希在哪里不同，但是为什么
正如我们之前谈到的CITV零值有何不同
关于他们的事情其中之一是隐性的，没有写成
这意味着它的V 0 CID是IPL D格式，而IP的格式是
这些节点是原始节点的dab PB，因为如果您使用IP，则我们的D格式
请记住告诉我们如何解码数据，以便我们知道该数据是什么
这是一个原始buff编码的数据块，并使用对其进行解码
就像它是一个原始协议一样，所以这只是原始字节，因此具有IP
LD格式我告诉D卷
所以这些肺部是个好问题，我想答案是
很快，我们就是
如果您ipfs添加内容并指定此CID版本，则此刻正在过渡
一个人然后您的客人v1 CID，这仅仅是因为这就是人们
期望现在，切换到V 1是一个重大突破，因为
突然看到，您回来的看到ID并没有完全不同
并拥有你以前会回来的东西，就像我说的，现在就是这个
现在是v1 CID，因为它使用的是其他格式，我们真的无法
签证是早期的，因为它不是PBC ER的死者，并且编码数据很酷，所以
没关系，还有不同的图形布局具有不同的
性能特征平衡布局是您获得默认设置
ipfs广告，它很容易构建并且非常容易遍历，但这有点
如果要在中间进行更改，则很难进行编辑，您必须做很多事情
重新平衡以再次平衡它，就像我们trick流一样
好是一个选择，它很难构建，但是对于
例如流式传输，因为到第一个字节的时间要少得多
想象一下，如果我有
下雪了，我需要掌握这个节点，然后我才能开始流式传输
像想象中的一样，我有一个大文件，就像一个大电影文件，而且它变得很大
平衡台，如果我想开始播放它，那我就得
在我可以之前，此节点可能此节点不在此节点中
开始流媒体播放时，说到第一个字节的时间会更好
爸爸trick细流的风格，所以让我们看一下两者的不同
我们可以使用不同类型的DAG布局，所以这是
平衡层，因为到目前为止我一直在研究，但是如果我们可以使用它
放到这里，我们可以切换到细流dag，您可以看到
布局完全改变了这种情况，这真的很有趣
结构，如果您在其上添加一个更大，更大的文件，但要注意一件事
注意，如果我们检查出它是QM的话，这种提示就在这里
CW ESU如果我更改了余额标签，则QM的开始不会开始结束
具有相同的字符，这是相同的数据，我们没有更改
我们已经完成的所有数据实际上是在此处更改选项（如果您更改了任何选项）
这些选项中的任何一个都会得到一个不同的CID，所以这有一些
知道那里或采取注意或至少你确实得到
如果您更改不同的选项，则使用不同的C ID，原因是
它可能有更多或更少的孩子，
那些孩子会有不同的看到ID，因为他们有
或多或少的孩子，所以它基本上一直传播到顶部，
你只是得到了相同数据的想法
现在，如果您使用了相同的分块算法，那么您的叶子可能会
仍然有相同的数据可以被重复，但是那只是
具有不同见解的中间节点，我认为不同的想法说还可以
问题所有的块都包含我认为您提到的链接，这些链接会导致
哈希值更改是的，是的，是的，所以我说这是相同的数据，因为
与添加到卡座的文件数据相同，但它们是中间节点
其他人认为这是他们正在引起改变的事物，
根CID已更改是的，您是对的
因为它刚刚改变
根据您父亲的选择，您将获得更少的收益，例如，将同一文件
两种不同的诊断方法不会有太多
是的，如果您改变了，如果您更换了垃圾桶，那么它就这样
不一定会一样好，是的，这就是这一切
可作为类似选项使用，但您知道99％的时间人们将只是一个
BFS添加，它将做正确的事，我认为我们
需要变得更好地为您已经创建的文件实际构建适当的dag
添加并选择它，因为这个城市正确，您知道很好的分块器
实际的块将保持不变，所以您会选择很多欺骗选项
是的，所以您可以想象如果您只是改变块的大小就不会
是的，要改变饮食习惯，所以您可以想像一下一项服务需要的数据
被添加使用均衡的饮食结构调整是黄色的尖叫剂量
是的，哦，是的，是的，是的，是的，是的，这很有趣
好的，很酷，让我们继续前进吧，
案例，我们还有很多时间，所以我们要等待
本届会议在哪里让我们快速冷却
好吧，可变文件系统好吧，这是什么
好吧，让我解释一下好音乐，可变文件系统是NFS
ipfs中的抽象，可让您像处理文件一样处理ipfs中的文件
是一个可变的unix风格的文件系统，它负责所涉及的繁忙工作
在更改文件时创建新的dag结构时，从高层次上讲，
可以将其想像成一条跟踪路线，该路线可以映射地图的路径以查看ID和
就像常规的UNIX样式文件系统一样，您需要使用路径，并且必须
您可以使用的熟悉的基本命令（例如移动复制）使您知道
当您处理猫的gif时的东西
使用这样的不可变哈希而不是MSS，您便拥有了整个ipfs
网络可供您使用，因此，如果在本地找不到它，那么它将被交付
从网络上的另一个对等点（假设您在
使用类似我的重要业务文档路径的IP FS路径
仅向您的节点询问该文件，如果在您的节点上找不到该文件，则该文件
将会失败，所以我想在这里说明的是，没有
全局路由NFS命名空间没有我们可以使用的全局Dropbox
都是这样写的，但是您可以做的是将MF的路径转换为
CID您可以使用ipfs文件人员，它会给您比cid更多的东西
但是它给了你，所以我可以捕捉我的业务文档文本，然后我得到一个
CI dqm点txt，然后我们可以与某人共享该CID，他们就可以
就像被问到的那样或从对等网络中获取该内容
但是在共享从您的CID获得的CID时，您应该格外小心
NFS为什么很好，让我们看看
您在em FS中编辑文件以回答该问题时会发生
好吧，所以将内容添加到文件中假设我将所有笔记存储在青蛙中
EM FS中的文件/注释实验室青蛙点txt可以，所以当我想要
用neuf更新我的笔记，就像我看到了一只新的稀有青蛙一样，我想将其添加到
文件的末尾就像您可以想象的那样，青蛙将文本点到的路径/注释
在dag中是这样的，所以在UNIX FS目录中使用斜杠
在顶部，这是当前的EMF路线，而ipfs会跟踪此路线
MF路由中挂起的所有内容都可以安全地进行垃圾回收
不会被收集，这样很好，所以当我们想要
将一些数据添加到该文件中，我们有了一个新的免费QM块，
我在其中看到的关于这只新青蛙的所有笔记，我们需要一个新节点
我们需要更新的说明，指出之前的代码块以及
新的块，所以我们有了一个新的块，您知道frogs文件的新cid和
因为我们为frogs文件有了一个新的cid，所以我们得到了一个新的cid和一个新的
注释目录的节点，因为正如我所说的，已知CID已创建
从数据以及链接中删除，因为我的链接更改了我的目录
已经改变，并且一直传播到根，所以qm / d RR
为m FS根获得了新的cid，IP FS跟踪了该ID，所以现在是新的
m FS根目录是该目录，请注意，我在此处和现在都已变灰
有资格进行垃圾收集，因此可以根据
ipfs的设置请注意，您可能会在任何时候收集它们
现在，当您添加了更多内容或根本没有内容时，您永远不会知道，是的，好的
回到共享内容上，我们已经学到了很多东西，如果您共享一个
文件的CID（如果有人从您的em FS事物的文件统计信息中获取）
然后编辑文件，任何人都猜对了，这可能很好，所以
该文件的CID会更改，收件人不会收到通知
发生了变化，通过CID的方式没有自动化的方式
像这样改变了，但是ipfs永远不知道，因为它不知道
您与其他人共享该CID，也不像
不能保证收件人能够访问像他们一样保留的内容
可能能够，因为它可能还不是垃圾，但是他们可能
不能，是的，是的，但是没有任何一种
目前是自动执行的
是的，所以你可以，很酷，是的，谈论它，是的，我很高兴你们都
听很酷，所以这是
代码名称和地址以及MF的区别是内容名称
但这并没有说明他们的礼服，他们的大陆装扮就像
这种约束的内容是不可变的，但是我们有这个可变性层
最重要的是，位置寻址也很有趣，因为我们可以
更改内容并仍然将其保存在该URL上，但是我们已经讨论过了
关于我们在ipfs中存在的那种父母问题
称为IP NS的东西，它是解决可变内容的一种手段，
因此，ip NS会将名称映射为地址，例如dns将名称映射为IP
地址，但在p2p系统中，它需要某种法定人数
关于事物的最新版本，因此有时可能需要一些时间
在获得它之前先弄清楚最新版本是什么
有一些问题，但是是的，我是一种您可以使用的方式
可以解决可变内容，因此您必须以某种方式统计NFS路由
每次更改并更新您的IP NS记录以指向该新记录时，我
在会话中不打算再进入DNS，但是其余的
现在大约是两分钟的时间，因为有人得到了女儿
好的，很酷，我们还没有多少时间，但我会指出这一点
新的英国全新教程，我​​们已经将此站点称为proto dot
这所学校向人们传授ipfs概念，我们拥有一个品牌
适用于训练营的EM FS新教程，如果您继续学习
原始学校，您应该在主页上看到一个指向em FS的em FS链接
本教程将涵盖我刚才谈到的一堆东西，但
以及各种编码练习和各种类似的练习
让您忙碌，并帮助您了解更多有关